Esercizio di oggi:  Php Badwords

repo/cartella:  php-badwords

Creare una variabile con un paragrafo di testo. Usate pure il Lorem Ipsum.
Scrivere a schermo la lunghezza del paragrafo.
Infine, visualizzare il paragrafo sostituendo la badword passata in GET con tre *.

Quindi ricapitolando, dovete sicuramente usare:
-il $_GET;
-qualcosa (una funzione) per calcolare la lunghezza di una stringa;
-qualcos'altro per sostituire la badwords.

Usate il php.net e soprattutto le slide! :))

Inserite tutto nel vostro index.php

In caso di bonus:
- sviluppate tutto all'interno di una cartella bonus.
Il bonus in questo caso consiste nell'esercitarci e provare un po' di cose che abbiamo fatto in classe, come per esempio il php da terminale (script php).